# Радиоман

Добрый день. В этой работе по заданию нужно было доработать и написать юнит-тесты на радио со следующими функциями:
## Требования к работе с радиостанциями:

1. Можно задавать количество радиостанций при создании объекта (по умолчанию - 10)
1. Номер текущей радиостанции изменяется в пределах от 0 до количества радиостанций, указанных при создании (см. п.1)
1. Если текущая радиостанция - максимальная, и клиент нажал на кнопку next (следующая) на пульте, то текущей должна стать 0-ая
1. Если текущая радиостанция - 0, и клиент нажал на кнопку prev (предыдущая) на пульте, то текущей должна стать максимальная
1. Клиент должен иметь возможность выставлять номер радиостанции с цифрового пульта (вводя числа 0 - количество станций)
1. Теперь объекты радио в своём поле будут хранить и количество станций, заданное при создание объекта радио (для чего вам понадобится создать свой конструктор для класса Radio, принимающий параметром желаемое количество радиостанций и сохраняющего это значение у себя в поле). Ещё один конструктор потребуется без параметров, чтобы если пользователь нашего класса не захотел бы указывать количество радиостанций, мы бы выставили их количество в 10 штук (см. в требованиях "по умолчанию - 10"). ВНИМАНИЕ: конструктором задаётся именно количество радиостанций, а не номер максимальной, это разные вещи - если станций 10 (количество), то последней будет 9 (номер максимальной), тк нумеруем с нуля.
Важно: один вызов метода переключения радиостанции должен приводить к переключению на единицу!

## Требования к работе с уровнем громкости звука:

1. Клиент должен иметь возможность увеличивать и уменьшать уровень громкости звука (в пределах от 0 до 100)
1. Если уровень громкости звука достиг максимального значения, то дальнейшее нажатие на + не должно ни к чему приводить
1. Если уровень громкости звука достиг минимального значения, то дальнейшее нажатие на - не должно ни к чему приводить

Важно: один вызов метода должен приводить к переключению на единицу звука (если не достигнут min/max)!
